Repository: Selenyhr/weblate-goodbye-eternity
Catalog: *.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# intro_90fcefcc
source: Je ne sais plus à quel moment les choses sont devenues incontrôlables.
ja: いつからこんな手に負えない状況になったのか分からない。
zh_hans: 我的人生是如何沦落至此的呢。
zh_hant: 我不知道這一切究竟是怎麼失控的。

# intro_3bb13317
source: Mon corps aujourd'hui n'est plus qu'une prison de chair.
ja: いまや俺の体は血肉と骨で出来た牢獄でしかない。
zh_hans: 如今，我就像被困在血肉筑成的囚牢。
zh_hant: 現在，我的身體就像是一座血肉之牢。

# intro_cb62efe6
source: Ma faible constitution[w], les séjours à l'hôpital à répétition[w], la maladie[w], la solitude...
ja: 虚弱体質、[w] 入院の繰り返し、[w] 病気、[w] 孤独……
zh_hans: 衰败的身体，[w] 依靠医院苟活，[w] 而陪伴我的，[w] 只有病痛和孤独...
zh_hant: 虛弱的身體，[w] 讓我成了醫院的常客，[w] 陪伴我的只有病痛，[w] 和孤獨...

# intro_0ada2bb6
source: J'ai toujours été le souffre-douleur de service.
ja: 俺はずっとサンドバッグとして扱われてきた。
zh_hans: 我一直受人欺负。
zh_hant: 一直以來我都受盡欺辱...

# intro_233de029
source: Déjà... Dès l'enfance.
ja: 物心ついた頃にはもうとっくに……
zh_hans: 从童年时起就是...
zh_hant: 被剝削...

# intro_80305fc4
source: Je n'étais rien... Un personnage qu'on ne regardait pas... Un simple figurant dans ma propre existence...
ja: 俺は何者でもなかった……誰も見向きもしない人間……人生の単なる端役……
zh_hans: 我什么都不是…一个无人牵挂的可怜虫…一个多余的累赘…
zh_hant: 被虐待...

# intro_8cb9c58e
source: Exploité tout au long de sa vie.
ja: 生涯を通じて搾取されてきた。
zh_hans: 终身都在被利用。
zh_hant: 從我懂事以來便是如此。

# intro_0a865c4d
source: Je n'ai jamais voulu de cette vie !
ja: こんな人生は二度と嫌だ！
zh_hans: 为什么我会活成这样！
zh_hant: 這不是我想要的人生！

# intro_562bbe14
source: Je n'ai jamais pu fonder de famille...
ja: 家族もいない……
zh_hans: 我甚至没有家人...
zh_hant: 我沒有家人...

# intro_3f5da8bf
source: Je n'ai personne qui se souviendra de moi...
ja: 誰も俺なんて気にしない……
zh_hans: 没有人会在乎我...
zh_hant: 沒有人在乎我...

# intro_bf9b219b
source: Personne ne me regrettera...
ja: 誰も俺を惜しまない……
zh_hans: 也不会有人记得我...
zh_hant: 也不會有人記得我...

# intro_a2840a4c
source: S'il vous plaît... Que quelqu'un m'aide...
ja: 誰か……俺を助けてくれ……
zh_hans: 有谁能... 来帮帮我...
zh_hant: 請來個人...幫幫我吧...

# intro_eda20439
source: N'importe qui... Dieu... Satan... Peu importe !
ja: 神……悪魔……誰だっていい！
zh_hans: 鬼…神…谁都行…求你帮帮我吧！
zh_hant: 上帝...魔鬼...誰都行...快來幫幫我吧！

# intro_9c78c287
source: Je ne veux pas partir comme ça...
ja: こんな死に方は嫌だ……
zh_hans: 我不想就这样死去…
zh_hant: 我不想就這樣死去！

# intro_a49290a7
source: Je voudrais juste une...
ja: もう一度……
zh_hans: 祈求上苍...
zh_hant: 我想要...

# intro_19efcd11
source: Seconde chance...
ja: 機会があれば……
zh_hans: 再给我一次机会...
zh_hant: 上天再給我一次機會...

# intro_a6ea1d5e
source: Que... ?!
ja: 何だ……！？
zh_hans: ...什么...？！
zh_hant: ...什麼...？！

# intro_a0515f23
source: Je suis passé de l'autre côté ?
ja: 俺はあの世まで来たのか？
zh_hans: 我到另一个世界了吗？
zh_hant: 我死了嗎？

# intro_eb611788
source: Pourquoi je me sens si léger tout à coup ?
ja: どうしてこんなに明るいんだ？
zh_hans: 为什么我感到浑身如此轻松？
zh_hant: 為什麼我感到渾身如此輕鬆？

# intro_df734961
source: Je suis vraiment revenu d'entre les morts ?
ja: 生き返ったのか？
zh_hans: 我真的死而复生了吗？
zh_hant: 我死而復生了嗎？

# intro_c88c9ee8
source: Tout ça n'était finalement qu'un cauchemar ?
ja: 今までは全部夢だったのか？
zh_hans: 难道这一切只是一场梦？
zh_hant: 這只是一場夢嗎？

# intro_27c94c37
source: Je me souviens d'absolument tout...
ja: だが、俺は何もかも覚えている。
zh_hans: 可所有事情我都记得真真切切。
zh_hant: 但所有的事我都記得清清楚楚。

# intro_06f6289c
source: Si tout cela est vrai... Je dois tout faire pour changer mon destin !
ja: もしこれが全部本当なら、どんな手を使ってでも運命を変えてやる！
zh_hans: 如果这一切是真的，我必须尽我所能改变我的命运！
zh_hant: 我必須做出改變。

# intro_233b5a64
source: Cette vie supplémentaire ne doit absolument pas être gâchée !
ja: 二度目の人生を無駄にはできない！
zh_hans: 这第二次的人生，我要牢牢地把握住！
zh_hant: 這第二次的人生，我要牢牢地把握住！

# home_player_room_1ecd72f2
source: ...Ah ma tête...
ja: うっ……頭が……
zh_hans: 呃啊...我的头好痛...
zh_hant: 呃啊...我的頭好痛...

# home_player_room_c377ecfe
source: C'était quoi ce cauchemar de fou ?!
ja: あの変な悪夢は何だったんだ？
zh_hans: 我这做的是什么噩梦？
zh_hant: 我這做的是什麼噩夢？

# home_player_room_b1ba58e1
source: Ah... Je ne sais même plus si c'était réel !
ja: うーん……知る由もないな。あれは現実そのものだった！
zh_hans: 呃...甚至不像是梦。感觉像真的一样！
zh_hant: 啊...搞不懂。感覺就像真的一樣！

# home_player_room_202ef4ac
source: Je suis de nouveau dans ma chambre...[w] Comme si je ne l'avais jamais quittée.
ja: 部屋の中に戻っている……[w] 俺がここを去ったのがなかったみたいだ。
zh_hans: 我回到了我的房间...[w] 就像我从未离开过一样。
zh_hant: 我回到了我的房間...[w] 就好像我從未離開過它。

# home_player_room_4c2a5a6c
source: Bordel ! Je ne sais même plus quoi penser !
ja: クソッ！こんなのが現実なわけ……[w] ないよな？
zh_hans: 该死！这不可能是真的。[w] 对吧？
zh_hant: 該死！這不可能是現實。[w] 對吧？

# home_player_room_8d4b08b4
source: J'ai encore en tête la douleur de mon corps d'adulte.
ja: まだ身体に感覚が残っている。
zh_hans: 我还能感觉得到。
zh_hant: 我還能感覺得到。

# home_player_room_43c1cc7c
source: La douleur était si réelle...
ja: 大人の体に残っていた痛みだ。
zh_hans: 那残留在我而立之年身体上的痛苦。
zh_hant: 那殘留在我而立之年身體上的痛苦。

# home_player_room_71ece9ec
source: Et me voilà à nouveau dans mon corps de jeunesse...
ja: でも俺は若い身体に戻っている……
zh_hans: 但我又回到了我年轻时的身体里...
zh_hant: 但我又回到了我年輕時候的身體裡...

# home_player_room_28cdf783
source: Putain, c'est complètement dingue !
ja: 一体何が起きているんだ？
zh_hans: 这到底是怎么回事？！
zh_hant: 這到底是怎麼回事？！

# home_player_room_fe515dce
source: En quelle année sommes-nous ?
ja: 今年は何年だ？
zh_hans: 现在是哪一年？
zh_hant: 現在是哪一年？

# home_player_room_7a7db3e9
source: PUTAIN, {{year}} !
ja: マジかよ、{{year}}年だ！
zh_hans: 我操，是{{year}}年！
zh_hant: 我操，是{{year}}年！

# home_player_room_0bde6d77
source: ...Et visiblement... C'est le premier jour des grandes vacances !
ja: しかも……今日は夏休みの初日らしい！
zh_hans: 而且很显然...今天是我放暑假的第一天！
zh_hant: 而且很顯然...今天是我放暑假的第一天！

# home_player_room_f7ca0bb4
source: La rentrée à la fac n'a pas encore eu lieu !
ja: まだ大学に戻るような時期でもない。
zh_hans: 甚至还没到返校的时候。
zh_hant: 甚至還沒到返校的時候。

# home_player_room_8eefbcd5
source: J'ai encore tous mes souvenirs de ce qu'il va se passer ensuite.
ja: この後どんなことが起きるか俺はまだ覚えている。
zh_hans: 我还记得接下来会发生些什么。
zh_hant: 我還記得接下來會發生的一些事情。

# home_player_room_a32414fc
source: Mais... Ça veut dire que rien ne s'est encore produit ?!
ja: でも、もし昔に戻ってたとしたら……それがまだ起きていないってことなんじゃないか？！
zh_hans: 如果我真的穿越回了过去...那就意味着这些事还没发生？！
zh_hant: 但如果我是回到了過去...是不是意味著那些事情還沒有發生？！

# home_player_room_8b60f437
source: Avec ma connaissance de tous les évènements futurs, je devrais pouvoir m'en sortir.
ja: 未来の知識があれば、色んなことを良い方へ変えられる。
zh_hans: 我可以凭借对未来的了解，让事情往好的方向转变。
zh_hant: 以我對未來的瞭解，我可以讓事情向好的方向轉變。

# home_player_room_f6315ef6
source: YEAAAAAAAH !!!
ja: よっしゃあああああああ！
zh_hans: 耶诶诶！太棒了！
zh_hant: 耶誒誒！太棒了！

# home_player_room_284a0088
source: [font_size=20]Mon chéri, tout va bien ? Tu as fait un cauchemar ?[/font_size]
ja: [font_size=20]あなた、大丈夫？悪夢を見ちゃったの？[/font_size]
zh_hans: [font_size=20]亲爱的，你还好吗？是不是做噩梦了？[/font_size]
zh_hant: [font_size=20]親愛的，你還好嗎？是不是做噩夢了？[/font_size]

# home_player_room_0e6fe023
source: {{yasuka.n}} ?![w] Elle est encore là !?
ja: {{yasuka.n}}さん？！[w] まだ生きてるのか？！
zh_hans: {{yasuka.n}}？！[w] 她还活着？！
zh_hant: {{yasuka.n}}？！[w] 她還活著？！

# home_player_room_1676875a
source: Euh... Oui, désolé {{yasuka.n}}, j'arrive dans quelques minutes !
ja: えっと…… う、うん、ごめん{{yasuka.n}}さん！すぐ起きる！
zh_hans: 唔...没–没错，抱歉，{{yasuka.n}}！我马上起床！
zh_hant: 唔...沒-沒錯，抱歉，{{yasuka.n}}！我馬上起床！

# home_player_room_582e02dd
source: Merde alors, tout ça est complètement dingue !
ja: おいおい、ヤバいぞこれ。
zh_hans: 我天，这太不可思议了！
zh_hant: 我天，這太不可思議了！

# home_player_room_8f735fee
source: Par où commencer ?
ja: どこから始めたらいいんだ？
zh_hans: 我该从哪开始呢？
zh_hant: 我要從哪開始呢？

# home_player_room_8130fdbe
source: Si je ne fais rien, l'histoire va se répéter et je vais me faire victimiser toute ma vie...
ja: 何もしなければ歴史は繰り返して、一生被害者として生きることになる……
zh_hans: 如果什么都不做，历史将会重演，而我也会重蹈覆辙...
zh_hant: 如果我什麼都不做，歷史將會重演，而我也會重蹈覆轍...

# home_player_room_e51fb514
source: Voyons voir... La fac, ça va être chaud pour moi. Je dois absolument apprendre à me défendre.
ja: そうだな……大学はつらくなるだろうな。自己防衛できるようにならないと。
zh_hans: 我想想...回到学校我还会被霸凌。我得想办法保护自己。
zh_hant: 我想想...學校的生活將會是很煎熬的。我必須學會如何保護自己。

# home_player_room_c59d19d3
source: Je devrais faire un tour au dojo du quartier, je crois savoir qu'il était assez réputé.
ja: 近所に有名な道場があったよな？確かめてみないといけないな。
zh_hans: 附近有个有名的道场来着？我应该去看看。
zh_hant: 附近是有個有名的道場吧？我應該去看看。

# home_player_room_8b69be5f
source: Ensuite, il me faut des fonds ! Dans mon rêve, j'ai toujours galéré à finir les mois.
ja: あとは、もっと金が必要だ。夢の中ではいつも金のやりくりに苦労していた。
zh_hans: 还需要多赚些钱。在我印象里，我只能勉强维持生活。
zh_hant: 我還需要更多的錢。在我的印象裡，我只能勉強維持得了生活。

# home_player_room_8253a51d
source: Autant commencer par un petit boulot déjà, en plus ça couvrira les frais du dojo.
ja: バイトをすれば足しになるかな。道場の入門代にもなるし。
zh_hans: 得去打些零工赚钱。至少要付得起道场的学费。
zh_hant: 找個小兼職工作賺錢就行。也可以用來支付去道場的費用。

# home_player_room_a27ae41b
source: En parallèle, je peux aller courir au parc. Si je peux améliorer ce corps de lâche dès le début et devenir énorme et sec, ça m'évitera qu'il tombe en ruine dans quelques années !
ja: 公園で運動も始めよう！このひ弱な身体から脱して強く引き締まった身体を手に入れれば、将来的に健康でいられるはずだ。
zh_hans: 我还得去公园锻炼！摆脱这副孱弱的样子，变得健壮瘦实，从长远来看总会有用的。
zh_hant: 我還得在公園開始鍛煉了！如果我能擺脫這個虛弱的身體，變得又瘦又強壯，從長遠來看總會有用的。

# home_player_room_f1292cba
source: Je ne sais pas encore trop pourquoi j'ai ce retour d'expérience...
ja: どうしてここに帰ってきたのかは分からないままだけど……
zh_hans: 我不清楚为什么我会在死亡时回到过去，也许...
zh_hant: 我始終不明白為什麼我會經歷這種死亡回歸，但是...

# home_player_room_a0988271
source: Peut-être que mes prières ont été exaucées ?
ja: ひょっとしたら祈りが通じたのだろうか？
zh_hans: 也许我的祈求被上天回应了？
zh_hant: 也許是我的祈禱被上天回應了？

# home_player_room_4717fd3f
source: ...si c'est le cas, j'espère que le prix à payer ne sera pas trop lourd.
ja: もしそうだとしたら、代価が高くないことを願おう……
zh_hans: 如果真是这样的话，我希望我能承受得起代价...
zh_hant: 如果真是這樣的話，我希望別有什麼太大的代價...

# home_player_room_f900935d
source: Mais je compte bien en profiter un maximum !
ja: とにかく、この機会をできる限り利用してやらないといけないな！
zh_hans: 无论如何，我都要紧紧抓住这次机会！
zh_hant: 但我必須充分利用這次機會！

# home_player_room_5acfcd5f
source: Donc pour résumer...
ja: つまり、まとめると……
zh_hans: 总而言之...
zh_hant: 總結來說就是...

# home_player_room_86db6b79
source: D'abord le [color=yellow]parc[/color], ensuite le [color=yellow]restaurant[/color] et enfin le [color=yellow]dojo[/color] !
ja: まずは[color=yellow]公園[/color]、次に[color=yellow]うどん屋[/color]、最後に[color=yellow]道場[/color]に行けばいいってことだな！
zh_hans: 首先，我要去[color=yellow]公园[/color]锻炼，然后去[color=yellow]餐馆[/color]打工，最后是去[color=yellow]道场[/color]训练！
zh_hant: 首先，我要去[color=yellow]公園[/color]鍛煉，然後去[color=yellow]餐館[/color]打工，最後是去[color=yellow]道場[/color]訓練！

# home_player_room_1d26945b
source: Je devrais rejoindre {{yasuka.n}} dans la salle de bain.
zh_hans: 我得去浴室里找{{yasuka.n}}。
zh_hant: 我得去浴室裡找{{yasuka.n}}。

# t6ae95b8d05
source: Dormir
zh_hans: 睡觉
zh_hant: 睡覺

# t14a5da0815
source: Dormir
zh_hans: 睡觉
zh_hant: 睡覺

# tc773639ff4
source: Faire une sieste
zh_hans: 小憩一下
zh_hant: 小憩一下

# t63584b8f70
source: Faire une sieste
zh_hans: 小憩一下
zh_hant: 小憩一下

# te3295a8205
source: Il me reste des choses à faire aujourd'hui avant d'aller dormir.
zh_hans: 今天睡觉前我还有事要做。
zh_hant: 今天睡覺前我還有事情要做。

# tbb2b1ca43a
source: Faire venir {{noriko.n}} dans la chambre
zh_hans: 让{{noriko.n}}来找你
zh_hant: 讓{{noriko.n}}來找你

# ta5020d5d22
source: S'en aller
zh_hans: 离开
zh_hant: 離開

# t48efb92c68
source: S'en aller
ja: 離れる
zh_hans: 离开
zh_hant: 離開

# t93db1deefb
source: Dormir seul
zh_hans: 自己睡
zh_hant: 自己睡

# sleep_menu_53c814c7
source: Allez, j'ai du pain sur la planche !
ja: 今日も一日頑張るぞ！
zh_hans: 事不宜迟，我还有活儿要干！
zh_hant: 事不宜遲，我還有活兒要幹！

# yasuka_love_sexe_repeat_53c814c7
source: Allez, j'ai du pain sur la planche !
zh_hans: 我还有很多事情要做！
zh_hant: 我還有很多事情要做！

# td200a73aae
source: Dormir avec {{asami.n}}
zh_hans: 和{{asami.n}}一起睡
zh_hant: 和{{asami.n}}一起睡

# t9c94136cd7
source: Dormir avec {{yasuka.n}}
zh_hans: 和{{yasuka.n}}一起睡
zh_hant: 和{{yasuka.n}}一起睡

# t1d37f88914
source: Juste un câlin.
zh_hans: 只是抱着睡。
zh_hant: 只是抱着睡。

# t9a2264af51
source: Sexe avec {{yasuka.n}}
zh_hans: 和{{yasuka.n}}做爱。
zh_hant: 和{{yasuka.n}}做愛。

# t2f5560a78f
source: Sexe avec {{yasuka.n}}
zh_hans: 和{{yasuka.n}}做爱。
zh_hant: 和{{yasuka.n}}做愛。

# t95936a11b8
source: Retour
ja: 戻る
zh_hans: 返回
zh_hant: 返回

# t3d059beaf4
source: Retour
ja: 戻る
zh_hans: 返回
zh_hant: 返回

# t77e427bf59
source: Retour
ja: 戻る
zh_hans: 返回
zh_hant: 返回

# t5d1fbcecac
source: Retour
ja: 戻る
zh_hans: 返回
zh_hant: 返回

# t3656c2f02f
source: Retour
ja: 戻る
zh_hans: 返回
zh_hant: 返回

# tdb2ae3cbd0
source: Retour
ja: 戻る
zh_hans: 返回
zh_hant: 返回

# t6c1c64ba4a
source: Retour
ja: 戻る
zh_hans: 返回
zh_hant: 返回

# td6b8a34be2
source: Retour
ja: 戻る
zh_hans: 返回
zh_hant: 返回

# tefcefacc7c
source: Retour
ja: 戻る
zh_hans: 返回
zh_hant: 返回

# sleeping_with_yasuka_saito_room_55337f7b
source: Je peux dormir avec toi cette nuit ?
zh_hans: 今晚我可以和你一起睡吗？
zh_hant: 今晚我可以和你一起睡嗎？

# sleeping_with_yasuka_saito_room_4eb64f5b
source: Bien sûr, mais... pourquoi ?
zh_hans: 是的，当然，但是...为什么呢？
zh_hant: 是的，當然，但是...為什麼呢？

# sleeping_with_yasuka_saito_room_77da0087
source: Est-ce que j'ai besoin d'une raison ?
zh_hans: 这需要理由吗？
zh_hant: 這需要理由嗎？

# sleeping_with_yasuka_saito_room_6d5c1b23
source: Mon lit est trop grand et trop froid.
zh_hans: 我的床又大又冷。
zh_hant: 我的床又大又冷。

# sleeping_with_yasuka_saito_room_cdd2639c
source: Alors, je vais te faire un peu de place dans le mien.
zh_hans: 好吧，我会在床上给你腾出一些空间来的。
zh_hant: 好吧，我會在床上給你騰出一些空間來的。

# sleeping_with_yasuka_saito_room_f99870e1
source: Merci mon chéri.
zh_hans: 谢谢你，亲爱的。
zh_hant: 謝謝你，親愛的。

# home_player_livingroom_482deeb9
source: Merci mon chéri.
zh_hans: 谢谢你，亲爱的。
zh_hant: 謝謝你，親愛的。

# home_player_livingroom_780d96ea
source: Merci mon chéri.
zh_hans: 谢谢你，亲爱的。
zh_hant: 謝謝你，親愛的。

# home_player_livingroom_8aac915e
source: Merci mon chéri.
zh_hans: 谢谢你，亲爱的。
zh_hant: 謝謝你，親愛的。

# sleeping_with_yasuka_saito_room_cd082b5a
source: Le problème, c'est que moi, je ne dors plus...
zh_hans: 问题是我睡不着了...
zh_hant: 問題是我睡不著了...

# sleeping_with_yasuka_saito_room_140aced7
source: ...mais je suppose que c'est le prix à payer pour dormir en compagnie d'une femme aussi sexy que {{yasuka.n}}.
zh_hans: ...但我想这就是和{{yasuka.n}}这样性感的女人一起睡觉的代价吧。
zh_hant: ...但我想這就是和{{yasuka.n}}這樣性感的女人一起睡覺的代價吧。

# sleeping_with_yasuka_saito_room_00838fdb
source: Je ne devrais vraiment pas me plaindre...
zh_hans: 没什么可抱怨的...
zh_hant: 沒什麼可抱怨的...

# sleeping_with_yasuka_saito_room_c4254423
source: Bonjour, mon chéri, tu as passé une bonne nuit ?
zh_hans: 早上好，亲爱的。昨晚睡的好吗？
zh_hant: 早上好，親愛的。昨晚睡的好嗎？

# sleeping_with_yasuka_saito_room_057b853f
source: ...excellente.
zh_hans: ...挺好的。
zh_hant: ...挺好的。

# sleeping_with_yasuka_saito_room_b95c5620
source: Je dors toujours merveilleusement bien avec toi.
zh_hans: 我也在你旁边睡的非常好。
zh_hant: 我也在你旁邊睡的非常好。

# sleeping_with_yasuka_saito_room_61d3b746
source: La prochaine fois, il faudra dormir dans ma chambre, nous aurons un peu plus de place.
zh_hans: 下次去我的卧室里睡吧。这样地方还大一点。
zh_hant: 下次去我的臥室裡睡吧。這樣地方還大一點。

# sleeping_with_yasuka_saito_room_87ebd839
source: Je suppose que tu veux dormir avec moi cette nuit ?
zh_hans: 我猜你今晚想跟我一起睡？
zh_hant: 我猜你今晚想跟我一起睡？

# sleeping_with_yasuka_saito_room_d51ada21
source: Oui !
zh_hans: 没错！
zh_hant: 沒錯！

# home_player_room_c2875ad2
source: Oui !
zh_hans: 当然！
zh_hant: 當然！

# yasuka_love_sexe_repeat_a8559f90
source: Oui !
zh_hans: 没错~！
zh_hant: 沒錯~！

# home_player_livingroom_6c4a2977
source: Oui !
zh_hans: 当然了！
zh_hant: 當然了！

# doggystyle_again_fa8791f1
source: Oui !
zh_hans: 嗯嗯~！
zh_hant: 嗯嗯~！

# menu_macumba_9c79e0a2
source: Oui !
zh_hans: 没错！
zh_hant: 沒錯！

# talk_yasuka_ff1d94bb
source: Oui !
zh_hans: 好吧！
zh_hant: 好吧！

# love_hotel_reception_a8559f90
source: Oui !
zh_hans: 当然~！
zh_hant: 當然~！

# love_hotel_room_6c4a2977
source: Oui !
zh_hans: 是的！
zh_hant: 是的！

# sleeping_with_yasuka_saito_room_b459c5af
source: Ça devient de plus en plus compliqué de contrôler mon érection...
zh_hans: 越来越难掩饰我的勃起了...
zh_hant: 越來越難掩飾我的勃起了...

# sleeping_with_yasuka_saito_room_d3ef1345
source: Je ne sais pas si elle s'en rend compte ou s'en amuse.
zh_hans: 我不知道她是不是注意到了，或者她是不是也乐在其中。
zh_hant: 我不知道她是不是注意到了，或者她是不是也樂在其中。

# sleeping_with_yasuka_saito_room_194fdee8
source: ...Peu importe, tant qu'elle dort paisiblement, je suis prêt à tout endurer.
zh_hans: ...不管怎样，只要她能安然入睡，我就什么都能忍耐。
zh_hant: ...不管怎樣，只要她能安然入睡，我就什麼都能忍耐。

# sleeping_with_yasuka_saito_room_ce44d3c0
source: Encore une nuit merveilleuse...
zh_hans: 又是一个美妙的夜晚...
zh_hant: 又是一個美妙的夜晚...

# sleeping_with_yasuka_saito_room_4a5609e2
source: Je suis content que tu dormes aussi bien.
zh_hans: 很高兴你能睡得这么好。
zh_hant: 很高興你能睡得這麼好。

# sleeping_with_yasuka_saito_room_c4bbc95b
source: N'hésite pas à me le dire si jamais je suis trop envahissante.
zh_hans: 如果我打扰到你了，就告诉我。
zh_hant: 如果我打擾到你了，就告訴我。

# sleeping_with_yasuka_saito_room_6388eb64
source: Woah, mais pourquoi tu...
zh_hans: 喔，但是为什么...
zh_hant: 喔，但是為什麼...

# sleeping_with_yasuka_saito_room_5336898e
source: N'en fais pas toute une histoire...
zh_hans: 别大惊小怪的...
zh_hant: 別大驚小怪的...

# sleeping_with_yasuka_saito_room_651206ef
source: C'est juste qu'habituellement, je préfère dormir sans nuisette.
zh_hans: 我只是通常更喜欢不穿上衣睡觉。
zh_hant: 我只是通常更喜歡不穿上衣睡覺。

# sleeping_with_yasuka_saito_room_9aa21c61
source: Ça ne te dérange pas ?
zh_hans: 打扰到你了吗？
zh_hant: 打擾到你了嗎？

# sleeping_with_yasuka_saito_room_edfc0c5a
source: Si ça me dérange ? Pas du tout. J'ai juste été surpris.
zh_hans: 打扰我？一点也不，我只是有点惊讶。
zh_hant: 打擾我？一點也不，我只是有點驚訝。

# sleeping_with_yasuka_saito_room_e2124d11
source: Tant mieux alors !
zh_hans: 那就好！
zh_hant: 那就好！

# sleeping_with_yasuka_saito_room_b92000fc
source: ...Merde, j'en peux plus.
zh_hans: ...该死，我快要受不了了。
zh_hant: ...該死，我快要受不了了。

# sleeping_with_yasuka_saito_room_4e1cf904
source: Sa poitrine est pressée contre moi, je vais devenir fou.
zh_hans: 她的胸部直接压在我身上。我要疯了。
zh_hant: 她的胸部直接壓在我身上。我要瘋了。

# sleeping_with_yasuka_saito_room_863890e6
source: {{yasuka.n}}... Pourquoi tu me tortures comme ça ?
zh_hans: {{yasuka.n}}...你为什么要这样折磨我？
zh_hant: {{yasuka.n}}...你為什麼要這樣折磨我？

# sleeping_with_yasuka_saito_room_a44fda81
source: Bien dormi, je suppose ?
zh_hans: 你昨晚睡得好吗？
zh_hant: 你昨晚睡得好嗎？

# sleeping_with_yasuka_saito_room_30932222
source: Oh que oui, c'est bien plus agréable de dormir ainsi...
zh_hans: 哦是的，像这样睡觉真是好多了...
zh_hant: 哦是的，像這樣睡覺真是好多了...

# sleeping_with_yasuka_saito_room_35214d2f
source: Et toi mon chéri ?
zh_hans: 你呢，亲爱的？
zh_hant: 你呢，親愛的？

# sleeping_with_yasuka_saito_room_9dd72774
source: ...On va dire que j'ai eu le sommeil un peu agité.
zh_hans: ...就好比是度过了一个躁动的夜晚。
zh_hant: ...就好比是度過了一個躁動的夜晚。

# sixtynine_with_yasuka_3763ebab
source: Mon chéri... J'ai fini mon service... Il te reste encore un peu d'énergie pour moi ?
zh_hans: 亲爱的...我下班了...你还有精力陪陪我嘛？
zh_hant: 親愛的...我下班了...你還有精力陪陪我嘛？

# sixtynine_with_yasuka_bcb2b567
source: J'ai tellement envie de toi.
zh_hans: 我好想要你。
zh_hant: 我好想要你。

# sixtynine_with_yasuka_28c4fc3e
source: Mmmpff, je vois que monsieur dort encore comme une marmotte !
zh_hans: 哼，看看你睡得像块木头似的！
zh_hant: 哼，看看你睡得像塊木頭似的！

# sixtynine_with_yasuka_09c5bbee
source: Alors, je vais venir m'occuper de toi en douceur.
zh_hans: 那，就让我温柔地疼爱你吧。
zh_hant: 那，就讓我溫柔地疼愛你吧。

# sixtynine_with_yasuka_ef80cbba
source: Tu es enfin tout à moi !
zh_hans: 终于，你是我的了！
zh_hant: 終於，你是我的了！

# sixtynine_with_yasuka_283c7dca
source: Mmmh...
zh_hans: 姆嗯...
zh_hant: 姆嗯...

# sixtynine_with_yasuka_283c7dca_1
source: Mmmh...
zh_hans: 姆嗯~...
zh_hant: 姆嗯~...

# home_player_room_ac8c155f
source: Mmmh...
zh_hans: 姆嗯嗯...
zh_hant: 姆嗯嗯...

# home_player_yasuka_room_92f18943
source: Mmmh...
zh_hans: 姆嗯...
zh_hant: 姆嗯...

# spoon_with_yasuka_283c7dca
source: Mmmh...
zh_hans: 嗯...
zh_hant: 嗯...

# spoon_with_yasuka_283c7dca_1
source: Mmmh...
zh_hans: 嗯...
zh_hant: 嗯...

# park_ac8c155f
source: Mmmh...
zh_hans: 唔嗯姆...
zh_hant: 唔嗯姆...

# love_hotel_sexe_with_yasuka_283c7dca
source: Mmmh...
zh_hans: 姆嗯~...
zh_hant: 姆嗯~...

# love_hotel_reception_39b7f5e5
source: Mmmh...
zh_hans: 姆嗯...
zh_hant: 姆嗯...

# love_hotel_room_283c7dca
source: Mmmh...
zh_hans: 姆嗯~...
zh_hant: 姆嗯~...

# sixtynine_with_yasuka_b401ed1d
source: Je ne peux plus attendre !
zh_hans: 我等不及了！
zh_hant: 我等不及了！

# sixtynine_with_yasuka_0ca160af
source: Mmmmh...
zh_hans: 姆嗯嗯...
zh_hant: 姆嗯嗯...

# sleeping_with_yasuka_2_cf060e12
source: Mmmmh...
zh_hans: 姆嗯嗯嗯~...
zh_hant: 姆嗯嗯嗯~...

# love_hotel_reception_c88979b0
source: Mmmmh...
zh_hans: 姆嗯嗯...
zh_hant: 姆嗯嗯...

# sixtynine_with_yasuka_8c53ad96
source: Je vais bien m'occuper de toi.
zh_hans: 我会好好疼爱你的。
zh_hant: 我會好好疼愛你的。

# yasuka_wake_up_saito_8c53ad96
source: Je vais bien m'occuper de toi.
zh_hans: 我会好好疼爱你的。
zh_hant: 我會好好疼愛你的。

# talk_sakuya_042b13c0
source: Je vais bien m'occuper de toi.
zh_hans: 我会好好疼爱你的。
zh_hant: 我會好好疼愛你的。

# sixtynine_with_yasuka_053ca8d6
source: Tu sais que tu peux t'occuper de moi aussi...
zh_hans: 你懂的，你也可以疼爱我呀...
zh_hant: 你懂的，你也可以疼愛我呀...

# sixtynine_with_yasuka_5715bf7c
source: À vrai dire, j'aimerais sentir ta langue en moi !
zh_hans: 其实，我想感受你的舌头在我里面的感觉！
zh_hant: 其實，我想感受你的舌頭在我裡面的感覺！

# sixtynine_with_yasuka_f38cee9e
source: Oui, voilà, comma ça !
zh_hans: 对~，就是这样~！
zh_hant: 對~，就是這樣~！

# sixtynine_with_yasuka_39b311c0
source: Mmmmh, mmmmh, mmmmh...
zh_hans: 姆嗯嗯~，姆嗯唔~，姆嗯唔唔~...
zh_hant: 姆嗯嗯~，姆嗯唔~，姆嗯唔唔~...

# sixtynine_with_yasuka_f5940bc4
source: *Slurp*
zh_hans: *吸溜*
zh_hant: *吸溜*

# sixtynine_with_yasuka_5d6eb5fa
source: Surtout continues, ne t'arrêtes pas...
zh_hans: 继续~！不要停~...
zh_hant: 繼續~！不要停~...

# sixtynine_with_yasuka_431eb3d7
source: Oh mon Dieu...
zh_hans: 哦天~...
zh_hant: 哦天~...

# sexe_asami_l_4c0a28d7
source: Oh mon Dieu...
zh_hans: 天啊...
zh_hant: 天啊...

# home_player_room_07bd6b80
source: Oh mon Dieu...
zh_hans: 我的老天爷...
zh_hant: 我的老天爺...

# talk_yasuka_e4535e7b
source: Oh mon Dieu...
zh_hans: 我的天...
zh_hant: 我的天...

# home_player_yasuka_room_1096b23c
source: Oh mon Dieu...
zh_hans: 我的老天爷...
zh_hant: 我的老天爺...

# home_player_yasuka_room_913b3015
source: Oh mon Dieu...
zh_hans: 哦天...
zh_hant: 哦天...

# yasuka_love_sexe_repeat_431eb3d7
source: Oh mon Dieu...
zh_hans: 啊...啊...我天...
zh_hant: 啊...啊...我天...

# love_hotel_reception_431eb3d7
source: Oh mon Dieu...
zh_hans: 我的天啊...
zh_hant: 我的天啊...

# sixtynine_with_yasuka_3043a446
source: Je la sens vibrer entre mes mains.
zh_hans: 我感觉~肉棒在我手里~一跳一跳的~。
zh_hant: 我感覺~肉棒在我手裡~一跳一跳的~。

# sixtynine_with_yasuka_5a9c4d03
source: Je... Je sens que ça vient !
zh_hans: 我~...我感觉我要去了~！
zh_hant: 我~...我感覺我要去了~！

# sixtynine_with_yasuka_44f113a6
source: Oh mon Dieu, c'est tellement bon.
zh_hans: 哦天~，这种感觉~实在是太棒了~。
zh_hant: 哦天~，這種感覺~實在是太棒了~。

# sixtynine_with_yasuka_e1d94b1c
source: Je jouis !!!
zh_hans: 我要去了~！
zh_hant: 我要去了~！

# sixtynine_with_yasuka_7fd608cf
source: Eh bien...
zh_hans: 嗯~...
zh_hant: 嗯~...

# sexe_asami_l_5d30abca
source: Eh bien...
zh_hans: 这个...
zh_hant: 這個...

# sixtynine_with_yasuka_d8b6927f
source: C'était un délice.
zh_hans: 真美味~。
zh_hant: 真美味~。

# sixtynine_with_yasuka_6676220d
source: Merci pour ce repas !
zh_hans: 多谢款待~！
zh_hant: 多謝款待~！

# sixtynine_with_yasuka_a281332e
source: À te voir encore aussi dur, j'ai comme l'impression que tu n'as pas eu ton compte.
zh_hans: 看你还这么坚挺，一定是还没有满足对吧。
zh_hant: 看你還這麼堅挺，一定是還沒有滿足對吧。

# sixtynine_with_yasuka_6d2d5a28
source: Ne t'en fais pas, je continuerai jusqu'à ce que tu t'endormes d'épuisement !
zh_hans: 没关系！我会一直做到你筋疲力尽睡着为止！
zh_hant: 沒關係！我會一直做到你筋疲力盡睡著為止！

# blackmail_noriko_bj_2a00695d
source: Qu'est-ce que tu veux encore ?
zh_hans: 这次你想怎么样？
zh_hant: 這次你想怎麼樣？

# coffeebar_exterior_11aa6672
source: Qu'est-ce que tu veux encore ?
zh_hans: 这次你又想要干嘛？
zh_hant: 這次你又想要幹嘛？

# blackmail_noriko_bj_a5360e52
source: Je pensais que tu avais compris, mais j'attendais peut-être trop de toi.
zh_hans: 我想你该知道的，但我可能对你的期待过高了。
zh_hant: 我想你該知道的，但我可能對你的期待過高了。

# blackmail_noriko_bj_02fe8308
source: ...Tu veux encore que je te suce, c'est ça ?
zh_hans: ...你还是想让我帮你口，对吗？
zh_hant: ...你還是想讓我幫你口，對嗎？

# blackmail_noriko_bj_bf31bd63
source: Je retire ce que je viens de dire.
zh_hans: 看来我得收回那句话了。
zh_hant: 看來我得收回那句話了。

# blackmail_noriko_bj_3a5e9e11
source: ...Tu me donneras l'enregistrement après ?
zh_hans: ...你之后会把录音文件给我的对吧？
zh_hant: ...你之後會把錄音檔給我的對吧？

# blackmail_noriko_bj_96b96480
source: Je te promets que je te le donnerai à la condition que tu rembourses toutes les crasses que tu as pu me faire.
zh_hans: 我保证只要你补偿了对我做过的每一件事，我就会给你。
zh_hant: 我保證只要你補償了對我做過的每一件事，我就會給你。

# blackmail_noriko_bj_2d9a5a28
source: Montre-moi que tu peux aussi être douce quand tu veux.
zh_hans: 而且要表现得对我好点。
zh_hant: 而且要表現得對我好點。

# blackmail_noriko_bj_04dab9af
source: Mais rien ne t'y oblige, tu restes maitresse de tes décisions.
zh_hans: 没人逼你这么做。你自己决定。
zh_hant: 沒人逼你這麼做。你自己決定。

# blackmail_noriko_bj_16056077
source: Et...
zh_hans: 所以...
zh_hant: 所以...

# talk_yasuka_9fc4e1ee
source: Et...
zh_hans: 而且...
zh_hant: 而且...
